---
title:  童话故事｜若叶睦被自己的自贡打了（四补）
tags: 
  - 已完结
date: 2025-07-28 22:40:42 
copyright_author: 战术木子米—秽土转生
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9900817455?see_lz=1

---

# 童话故事｜若叶睦被自己的自贡打了（四补）

## 1

1
今天若叶睦又来挑战极限，她在自己的子贡里塞了150颗挑担！还能放电！睦开到了最大档，放电最大伏。
“哦哦哦哦，哦——！！”
睦被爽的飘飘欲仙，但睦的子贡就没这么幸运了，它要忍受肚子里满满一团的集体震动，还有遭受强烈的电击折磨。太痛苦了，太痛苦了！它的五官物理意义上的扭在一起。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”它痛苦嚎叫，已经数不清这是第几回了。

## 2

2
晚上，若叶睦跳进浴缸，把全身都仔仔细细搓了一遍，缺唯独对被自己摧残最狠的子贡不管不顾，在之前的每一天，亦是如此，睦从没有关心过自己的子贡！睦的子贡非常愤怒：
“啊啊啊！！若叶睦！我恨你！”
洗完澡后，睦的子贡突然连着引导，从下面飞起来，让睦只能仰视它。

## 3
3
“若叶睦！我要揍你！咿呀！”
子贡挥动肌肉，巨拳砸在睦的脸上。
“咕哇！”睦被打得直喷唾液，眼珠都要飞出。还没缓过来又是一拳。
“咿呀！”
“咕哇！”
紧接着又是一拳。
“咿呀！”
“咕哇！”
被连揍三拳的睦踉跄后退，指着高高在上的子贡：
“你你你，你为什么要打我？”
“你天天摧残我却从不清洁我，所以我要揍你！接招！若叶睦！咿呀！”
“咕哇！”
这一拳直勾勾打在若叶睦的正脸，撞塌鼻梁，血管破裂，鼻血狂喷！
“咿呀！”
“咕哇！”
这一拳，打在若叶睦的左脸，下颚骨碎裂，蹦飞第二前磨牙和第一磨牙。
“咿呀！”
“咕哇！”
这一拳，打在上腹，胃被打到破裂，肝也被震出裂纹，肋骨断掉好几根。

## 4
“求求你，别打了，要痛死了！！”
“不行！我要惩罚你！”
子贡继续挥拳，越打越起劲，掰开额骨和鼻骨，切开恼组织，拿起几个旁边的电击挑丹塞进切开的夹层中，开了最大档位最大伏特。
“齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”超频的快干，过量的快干成了痛苦，但她却无法停止。若叶睦神志不清眼球上翻眼角喷泪，舌头外露口吐白沫，沉溺在块敢的海洋中。
过了2分钟，子贡关上了挑担，这2分钟，对睦来说仿佛过了不知多少万亿年。她躺在一片页体中，不断抽搐。


## 5
5
“知道错了吗？”
“…知道了…”
“以后还敢略待我吗？”
“不敢了…”
“以后再犯一次，我就出来揍你一次！对了，把这个戴上。”
“这什么，为什么要我带苟链子，这上面怎么还刻了个＇M＇？”
“这是对你的惩罚，让你长长记性。以后你每天都要戴着它，并且在睡前说一句：＇我是子贡大人的小狗🐶＇。”
“为什么，我不搞，像有精神分裂。”
“我要开了。”
“其实这还挺好看的💧”
睦戴上了项圈，子贡满意地点点头，缩回小腹里。
从此，小睦学会了爱惜自己的身体气官，可喜可贺。
这个故事告诉我们：要关心自己的身体。




## 6
6.第二天，睦把自己的梓工扯出来烧了，换了个新的。
END